Repository: SDLplayer/kivy-doc-ja
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guide/packaging-android.po
Languages: ja

source: Create a package for Android
ja: Create a package for Android(翻訳済み)

source: You can create a package for android using the `python-for-android <https://github.com/kivy/python-for-android>`_ project. This page explains how to download and use it directly on your own machine (see :ref:`Packaging your application into APK`), use the prebuilt :ref:`Kivy Android VM <kivy_android_vm>` image, or use the :ref:`buildozer` tool to automate the entire process. You can also see :ref:`Packaging your application for Kivy Launcher` to run kivy programs without compiling them.
ja: python-for-android <https://github.com/kivy/python-for-android>`_ プロジェクトを使用してAndroidのパッケージ化ができます。このページでは、ダウンロードして、自分のマシンで直接それ( :ref:`Packaging your application into APK` を参照)を使用して、事前に作成された:ref:`Kivy Android VM <kivy_android_vm>` イメージを使用するか、またはプロセス全体を自動化する :ref:`buildozer` ツールを使用する方法について説明します。 または:ref:`Packaging your application for Kivy Launcher` を参照してしてコンパイルせずにkivyプログラムを実行します。

source: For new users, we recommend using :ref:`Buildozer` as the easiest way to make a full APK. You can also run your Kivy app without a compilation step with the :ref:`Kivy Launcher <Packaging your application for Kivy launcher>` app.
ja: 新規ユーザーのために、フルAPKを作成する最も簡単な方法として :ref:`Buildozer` の使用をお勧めします。 また、:ref:`Kivy Launcher <Packaging your application for Kivy launcher>` アプリはコンパイル不要でKivyアプリを実行できます 。

source: Kivy applications can be :ref:`released on an Android market <release_on_the_market>` such as the Play store, with a few extra steps to create a fully signed APK.
ja: Kivyアプリケーションは、いくつかの手順をおこない署名ずみのAPKを作成してPlay storeに :ref:`released on an Android market <release_on_the_market>` 。

source: The Kivy project includes tools for accessing Android APIs to accomplish vibration, sensor access, texting etc. These, along with information on debugging on the device, are documented at the :doc:`main Android page </guide/android>`.
ja: Kivyプロジェクトは振動、センサー、テキストメッセージへのアクセスを実現するためにAndroidAPIにアクセスするためのツールが含まれていますこれらの事はデバイスのデバッグに関する情報とともに、:doc:`main Android page </guide/android>` に記載されてます。

source: Python 3 support on Android is now available experimentally.
ja: Android上でPython3のサポートが実験的に利用できるようになりました。

source: Buildozer is a tool that automates the entire build process. It downloads and sets up all the prequisites for python-for-android, including the android SDK and NDK, then builds an apk that can be automatically pushed to the device.
ja: Buildozerは、ビルドプロセス全体を自動化するツールです。

source: Buildozer currently works only in Linux, and is an alpha release, but it already works well and can significantly simplify the apk build.
ja: Buildozerは現在、Linux上でしか動作せず、アルファリリースですが、すでに十分に機能しておりAPKビルドを大幅に簡略化できます。

source: You can get buildozer at `<https://github.com/kivy/buildozer>`_::
ja: buildozer は `<https://github.com/kivy/buildozer>`_ から入手できます::

source: This will install buildozer in your system. Afterwards, navigate to your project directory and run::
ja: これはシステムにbuildozerをインストールします。その後、プロジェクトディレクトリと実行をナビゲートします::

source: This creates a `buildozer.spec` file controlling your build configuration. You should edit it appropriately with your app name etc. You can set variables to control most or all of the parameters passed to python-for-android.
ja: これはビルド構成を制御する `buildozer.spec` ファイルを作成します。 アプリ名などを適切に編集してください。python-for-androidに渡されるほぼ全ての制御用のパラメタ―に変数を設定できます。

source: Install buildozer's `dependencies <https://buildozer.readthedocs.io/en/latest/installation.html#targeting-android>`_.
ja: buildozerの `dependencies <https://buildozer.readthedocs.io/en/latest/installation.html#targeting-android>`_ をインストールしてください。

source: Finally, plug in your android device and run::
ja: 最後にAndroidデバイスを接続して実行します。

source: to build, push and automatically run the apk on your device.
ja: ビルド、プッシュを経て自動的にデバイス上でAPKを実行します。

source: Buildozer has many available options and tools to help you, the steps above are just the simplest way to build and run your APK. The full documentation is available `here <http://buildozer.readthedocs.org/en/latest/>`_. You can also check the Buildozer README at `<https://github.com/kivy/buildozer>`_.
ja: Buildozerは、上記のシンプル手順でビルドしてAPKを実行する最も簡単な方法のために、多くの利用可能なオプションとあなたを助けるためのツールを持ってます。 完全なドキュメントが`ここ <http://buildozer.readthedocs.org/en/latest/>`_ で利用可能です 。 またBuildozer READMEで`<https://github.com/kivy/buildozer>`_.確認できます。

source: Packaging with python-for-android
ja: Packaging with python-for-android（python-for-androidのパッケージ化）

source: You can also package directly with python-for-android, which can give you more control but requires you to manually download parts of the Android toolchain.
ja: python-for-androidを直接パッケージ化できます。しかしそのためには、より多く制御するために手動でAndroid toolchainをダウンロードする必要があります。

source: See the `python-for-android documentation <https://python-for-android.readthedocs.io/en/latest/quickstart/>`__ for full details.
ja: 完全な詳細については `python-for-android documentation <https://python-for-android.readthedocs.io/en/latest/quickstart/>`__ を見てください。

source: Packaging your application for the Kivy Launcher
ja: Packaging your application for the Kivy Launcher(Kivy Launcherによるアプリのパッケージ化)

source: The `Kivy launcher <https://play.google.com/store/apps/details?id=org.kivy.pygame&hl=en>`_ is an Android application that runs any Kivy examples stored on your SD Card. To install the Kivy launcher, you must:
ja: `Kivy launcher <https://play.google.com/store/apps/details?id=org.kivy.pygame&hl=en>`_ は、SDカードに保存されている任意のKivyによるプログラムを実行するAndroidアプリケーションです。Kivyランチャーをインストールするには、以下を実行してください:

source: Go to the `Kivy Launcher page <https://market.android.com/details?id=org.kivy.pygame>`_ on the Google Play Store
ja: Google Play Storeの`Kivy Launcher page <https://market.android.com/details?id=org.kivy.pygame>`_ にアクセスしてください

source: Click on Install
ja: インストールしてください

source: Select your phone... And you're done!
ja: 携帯電話を選択して...実行してください！

source: If you don't have access to the Google Play Store on your phone/tablet, you can download and install the APK manually from http://kivy.org/#download.
ja: 携帯電話/タブレット端末でGoogle Play Storeにアクセスできない場合は、http://kivy.org/#download からAPKをダウンロードしてマニュアルでインストールしてください。

source: Once the Kivy launcher is installed, you can put your Kivy applications in the Kivy directory in your external storage directory (often available at :code:`/sdcard` even in devices where this memory is internal), e.g. ::
ja: Kivyランチャーがインストールされたら、外部ストレージディレクトリのKivyのディレクトリにKivyアプリケーションを置くことができます。（デバイス内部にあるメモリで:code:`/sdcard`で頻繁に利用可能です)例えば:

source: :code:`<yourapplication>` should be a directory containing::
ja: :code:`<yourapplication>` を含むアプリケーションでなければなりません::

source: The file `android.txt` must contain::
ja: android.txtファイルが含まれている必要があります：

source: These options are just a very basic configuration. If you create your own APK using the tools above, you can choose many other settings.
ja: このオプションは、非常に基本的な構成です。上記のツールを使用して独自のAPKを作成する場合は、他の多くの設定を選択できます。

source: Installation of Examples
ja: Installation of Examples(インストールの例)

source: Kivy comes with many examples, and these can be a great place to start trying the Kivy launcher. You can run them as below::
ja: Kivyは多くの例が付属しており、これらはKivy launcherを始める絶好のスタート地点です。 以下のようにして実行できます::

source: Run the launcher and select one of the Pictures, Showcase, Touchtracer, Cymunk or other demos...
ja: ランチャーを実行し、 Pictures, Showcase, Touchtracer, Cymunkまたは他のデモのいずれかを選択...

source: Release on the market
ja: Release on the market(マーケットにリリース)

source: If you have built your own APK with Buildozer or with python-for-android, you can create a release version that may be released on the Play store or other Android markets.
ja: Buildozerまたはpython-for-androidを使用して独自のAPKをビルドしている場合、Google Play storeまたは他のAndroidマーケット用にリリースバージョンを作成できます。

source: To do this, you must run Buildozer with the :code:`release` parameter (e.g. :code:`buildozer android release`), or if using python-for-android use the :code:`--release` option to build.py. This creates a release APK in the :code:`bin` directory, which you must properly sign and zipalign. The procedure for doing this is described in the Android documentation at http://developer.android.com/guide/publishing/app-signing.html - all the necessary tools come with the Android SDK.
ja: Buildozerの:code:`release`パラメータ（例えばbuildozer android release ）、または python-for-androidのbuild.pyのオプションの :code:`--release` を使用して実行する必要があります。これでリリースするAPKの:code:`bin` ディレクトリが作成されますが、署名とzipalignを行う必要があります。プロデュースする手順はAndroidのドキュメント（http://developer.android.com/guide/publishing/app-signing.html）に記載されおり -すべての必要なツールは、Android SDKに付属しています。

source: Targeting Android
ja: Targeting Android(Androidのターゲット設定)

source: Kivy is designed to operate identically across platforms and as a result, makes some clear design decisions. It includes its own set of widgets and by default, builds an APK with all the required core dependencies and libraries.
ja: Kivyは、プラットフォーム間で同一に動作するように設計されており、その結果として、いくつかの明確な設計上の決定を下します。これは、widgetの独自設定が含まれており、デフォルトでは、すべての必要なコアの依存関係やライブラリとAPKを構築します。

source: It is possible to target specific Android features, both directly and in a (somewhat) cross-platform way. See the `Using Android APIs` section of the for more details.
ja: 直接的な方法、または（やや）クロスプラットフォームの方法の両方で、特定のAndroidの機能のターゲットが可能です。詳細は`:doc:`Kivy on Android documentation </guide/android>` の`Using Android APIs`のセクションを参照してください。
